# eliscapt1
*clr
$metka = $ARGS[0]
$loc = $CURLOC
$metkaMag = $ARGS[0]
$locMag = $CURLOC
$metkaFight = $ARGS[0]
$locFight = $CURLOC
minut+=5
gs'stat'

'<center><img src="pic/EvedonNarod/eliz.jpg"></center>'
'Ивент был придуман ВВП. Дальше пошла такая хрень, что я не стал делать. Теперь вот думаю что мне с этой капитаншей делать.'


act 'Уйти':minut=minut+1&gt'tavernW'


!'Элиз: «В принципе я тебе рассказала о нем все, что необходимо знать, ещё у ворот, а позвала тебя сюда, потому что вчера я получила записку от моего шпиона. В ней он сказал, что прибудет в трактир сегодня и сообщит очень важную информацию. Я полагаю эта информация о местонахождении того мерзавца».
Вы: «А почему он в ней не написал где он находится?»
Элиз: «Я же тебе говорила, что мы его уже 5 лет поймать не можем. Именно я боюсь, что информация может просочиться и он узнает её раньше, чем окажется на виселице!»
Прошло 10 минут. Элиз кричит трактирщику нести поесть.
Элиз: «Поедим, время скоротаем. Ожидание убивает».
Спустя 30 минут в трактир входит какой-то оборванец брутальной внешности, на вид лет 40, от которого ужасно воняет. Он смотрит на капитана Элиз и садится к вам за столик.
Незнакомец: «Капитан Элиз. Ваше друга убили в по дороге в Эведон на тракте это дело произошло. Какая-то группа бандитов».
Элиз: «(не дослушав его до конца, с расстроенным голосом почти плача) 5 лет коту под хвост. Эта скотина будет продолжать убивать. Что же теперь делать».
Незнакомец: «Когда я его нашёл он был ещё жив и просил передать вам информацию»
Элиз: «(оживилась и с надеждой в глазах немного грубоватым голосом) Дак что ж ты сразу с этого не начал. Эта информация очень важна, быстро говори!»
Незнакомец: «Я знаю что очень дорогая. Гони 5000гемов за нее»
Элиз и вы в один голос: «Ты что упал?! Откуда такие цены с потолка взял?!»
Незнакомец: «Неважно откуда такие цены. Важна лишь информация»
Элиз: «(пытаясь убедить) Да ты охуел! На кону жизни человеческие, может и твоя жизнь!!»
Незнакомец: «Прикрой пасть и умерь свой тон. Моя жизнь ему не к чему, с меня нечего взять, а с ваших жиреющих лордов, графов он много чего ещё возьмет или не возьмет. Но это тебе решать»'

!'if gem>=5000:
     act 'Дать 5000':
     cla
     minut+=60
     gem-=5000
     gs'stat'
     'Вы отдали деньги незнакомцу и он сказал где искать бандита.'
         act 'Идти вместе с Элиз ловить бандита.':
         cla
         minut+=60
         gs'stat'
         'Вы отправились искать преступника, Элиз предложила разделиться, вы возразили, но она надавила на вас и вы сделали так как она сказала. Через 20 минут поисков, вы слышите крик. Прибежав к месту, вы обнаружили небольшой люк. Под люком было замаскировано убежище.
!         Да оно же просто огромно!!! – подумали вы. Целый бункер, который оказался частью пещеры. Вы шли как можно бесшумнее и заметили «его», он уже связал Элиз (она была без сознания). Воспользовавшись моментом, вы выбежали и резко ударили, но каким-то образом он успел увернуться.'
         'Вы отправились искать преступника, Элиз предложила разделиться, вы возразили, но она надавила на вас и вы сделали так как она сказала. Через 20 минут поисков, вы слышите крик. Прибежав к месту, вы обнаружили небольшой люк. Под люком было замаскировано убежище.
 !         Да оно же просто огромно!!! – подумали вы. Целый бункер, который оказался частью пещеры. Вы шли как можно бесшумнее и заметили «его», он уже связал Элиз (она была без сознания). Воспользовавшись моментом, вы выбежали и резко ударили, но каким-то образом он успел увернуться. Преступник решил завладеть инициативой и стал наседать на вас, но вы оттолкнули его с легкостью, чего он никак не ожидал. '
             act 'Нанести удар.':
             cla
             'Это был самый мощный удар в голову, который вы могли сделать, но он успел увернуться и увидел место удара. На стене, где только что была его голова, красовалась мощная вмятина и оттуда падало много осколков, а рука ГГ даже не повредилась. '
             
             end
         end
     end

end'












--- eliscapt1 ---------------------------------

