# eneaOnsen
*clr
'<center><img src="pic/EvedonNarod/eneia.jpg"></center>'

minut=minut+60
sweat=-5
manna=intel*10+intel*magika
WillPower=will*10
gs'stat'

'Вы зашли в отдельный номер с парной вместе с Энеей. Она намылила мочалку и начала вам тереть спинку.'


act 'Уйти':gt'onsenW'

act 'Поговорить':
cla
act 'Уйти':gt'onsenW'
     if eneaQW=4:
     'Энея болтает о каких то пустяках.'
     end
     if eneaQW=3:
      eneaQW=4
     '- (ГГ) Слушай Энея, а тут мухи нашептали что ты зарабатываешь вдвое больше других свободных банщиц...
     - (Э) Это наверно та простолюдинка Лиана насплетничала. Надо было ходить не в тряпье и хоть внешне на благородную быть похожей - может и ей Корнелиус больше бы выплачивал. Она бы ещё в наряде свинарки пришла сюда на работу устраиваться.
     - (ГГ) И ещё слухи ходят что ты за прибавку к жалованию старину Корнелиуса бесплатными миньетами своими дворянскими губками жалуешь (усмехается)
     - (Э) Что? Точно Лиана, передай этой блохе что я всё Корнелиусу про неё расскажу! Да как она смеет! Сказала бы она мне это раньше, да когда наш родовой замок ещё не сгорел она мне даже в глаза не посмела бы смотреть!
     - (ГГ) Нет это не Лиана, это другая девушка. Не на кого жаловаться. Замок случайно не Корускант назывался?
     - (Э) Корусат?
     - (ГГ) Забей.'
     end
     if eneaQW=2:
      eneaQW=3
     '- (ГГ) Слушай Энея, ты такая задумчивая, расскажи мне о чём ты мечтаешь?
     - (Э) Я мечтаю только о том, что мне положено по рождению. О большом замке с кучей слуг, о роскошных балах про которые будут говорить во всём королевстве, о любви молодого короля втайне от моего мужа(улыбается), о сотнях роскошных платьев ещё лучше тех что были у меня в детстве, наконец о красивом и богатом дворянине который заберёт меня из этого ужасного места !
     - (ГГ) И этому самому дворянину ты будешь изменять с королём. Кхм, "заманчивая перспектива" - забери шлюху банщицу себе в замок, а она наставит тебе рога.
     - (Э) Ничего ты не понимаешь в куртуазной любви! У тебя представления о жене как у крестьянина. Супружеская верность для простолюдинов, ты ещё скажи что ДАМА должна борщи варить
     - (ГГ) Всё с тобой ясно.'
     end
     if eneaQW=1:
      eneaQW=2
     '- (ГГ) Слушай Энея, что ты можешь рассказать про других девочек здесь?
     - (Э) да что про них рассказывать? Лиана дочка холопа, которой никогда не сравниться со мной ни в красоте, ни в интеллекте, ни в духовности! Ей бы только свиней пасти (смеётся). Инга и Самира рабыни, и этим всё сказано. Если Самира ещё более-менее утончённая особа и с ней хотя бы есть о чём поговорить, то Инга просто угрюмая шлюха. Они все мне и в подмётки не годятся.'
     end
     if eneaQW=0:
     eneaQW=1
     '- (ГГ) Слуашй Энея, а не могла бы ты рассказать свою историю?
     - (Л) Ох! У меня такая судьба, такая судьба...Можно хоть книжку писать, и это будет самый выдающийся роман во всём Эведоне!
     Родилась я в очень знатной, даже родственной королевскому дому, но к сожалению обедневшей дворянской семье. С моим происхождением мамеле согласна была выдать меня только за графа как минимум. Но вы же знаете, какие нынче мелочные эти графы? Всем им подавай богатую невесту с приданным. Ах, как они могли быть так слепы, не понимать что я дороже любого приданного! Да на меня на одном балу сам наследный принц глаз положил, и если бы не этот старый лицемерный советник короля, он бы обязательно на мне женился. Многие дворяне из менее знатных добивались моей руки, но мамеле их всех прогоняла прочь. А потом случился страшный пожар в нашем родовом замке, сгорело всё имущество, включая нашу старую на позолоченном пергаменте родословную, и через годы страданий и унижений я оказалась здесь.
     - (ГГ) Эээ, вот так всё и было да?
     - (Э) А ты что, сомневаешься что ли? Ох, какая я несчастная! Когда уже появится тот благородный господин, что заберет меня из этого ужасного места!'
     end
end

act 'Предложить помыть член':
cla
act 'Уйти':gt'onsenW'
     if eneaQW<5:
     'Ты за кого меня принимаешь? Я порядочная свободная девушка, а не рабыня проститутка!'
         act 'Предложить ей деньги':dynamic $moneyenea
     else
     cla
     '- (Э) Ну я даже не знаю, я же тут просто банщица.
     - (ГГ) Но мытьё члена входит в стоимость, я же не просто так дороже чем в борделе заплатил?
     - (Э) Ладно, так уж и быть'
         act 'Предложить секс':
         cla
         '- (Л) Слушай, ну ты совсем обнаглел. Я НЕВИННАЯ чистая девушка! А ты как последний мужлан хочешь сувать мне эту штуку??? Я тебе ни какая-то рабыня! Если не отстанешь от меня с этим, я немедленно позову охрану!'
         act 'Уйти':gt'onsenW'
         act 'Предложить ей деньги':dynamic $moneyenea
         end
     end

end


$moneyenea={
 tempshop = input ("Сколько вы хотите предложить ей?")
 girand=RAND(0,1000-(eneaQW*100))  
	 if girand<=tempshop:
	 $namev='Энея'
	 will+=RAND(0,1)
	 intel+=RAND(0,1)
	 dom+=1
	 gem-=tempshop
	 if eneaSex=0: eneaSex=1 & count['girl'] += 1
	 gt'sexsisteman','vibor'
	 else
	 'Убирайся отсюда!'
	 act 'Уйти':gt'onsenW'
	 end
}



--- eneaOnsen ---------------------------------

