# ingaOnsen

*clr
'<center><img src="pic/EvedonNarod/inga.jpg"></center>'

minut=minut+60
sweat=-5
manna+=500
WillPower+=500
gs'stat'

'Вы зашли в отдельный номер с парной вместе с Ингой. Она намылила мочалку и начала вам тереть спинку.'


act 'Уйти':gt'onsenW'

     act 'Предложить секс':
     cla
	 $namev='Инга'
	 dom+=1
	 gem-=tempshop
	 if ingaSex=0: ingaSex = 1 & count['girl'] += 1
	 if ingaQW<3:ingaQW=0
	 gt'sexsisteman','vibor'
	 end

act 'Поговорить':
cla
act 'Уйти':gt'onsenW'
     if ingaQW=3:
     'Вы поговорили с Ингой, о том, о сем.'
     end
     if ingaQW=2:
      ingaQW=3
     'Хочешь узнать мою историю? Ну так слушай. Родилась я в бедной крестьянской семье. Когда мне было 12 случилась ужасная засуха и весь урожай погиб. А в моей семье было ни много ни мало, а семь детей. И многие скорее всего не пережили бы приближающуюся зиму. Но однажды осень через нашу деревню проезжал какой-то знатный вельможа. Через окно своей золоченной кареты он заметил меня и предложил моим родителям купить меня. На те деньги, что он предложил, семья смогла бы прожить и зиму и хватило бы еще купить зерно для посева весной. /*дальше у меня есть два варианта: либо её родители соглашаются, либо нет и через несколько дней на их дом нападают бандиты, всех убивают, а Ингу берут в плен и отдают этому вельможе(собственно, он их и нанял)*/ Вельможе от меня нужно было только одно и за время пребывания в его доме чего я только не натерпелась. Спустя несколько лет он проиграл меня в карты/кости хозяину местного борделя. Ну, а потом меня каждые несколько лет продавали в другие бордели, пока я не оказалась здесь. Выслушав всю историю, вы ни слова не говоря просто обняли и прижали к себе Ингу и некоторое время так и просидели. Когда же пришло время уходить вы с сожалением отстранились от Инги и заметили слезинки в её глазах. Она смутилась, коротким движение вытерла слёзы и улыбнувшись произнесла:"Заходи еще, я рада буду тебя видеть'
     end
     if ingaQW=1:
      ingaQW=2
      '- Не надумала еще поговорить со мной? - с надеждой спросили вы.
- Зачем тебе это нужно? - с недоверием спросила Инга, - что ты хочешь от этого получить?
- Не могу видеть как ты страдаешь, всё пряча внутри себя, - тепло ответили вы, - а расскажешь свою историю, глядишь и полегчает.
Инга на некоторое время задумалась,  а затем неуверенно произнесла:"Может быть, позже". И снова Инга погрузилась в свои размышления. Вы решаете её сегодня больше не беспокоить.'
     end
     if ingaQW=0:
     ingaQW=1
     '- И всё же, несмотря ни на что, я хотел бы с тобой просто поговорить, - начали вы.
- Решил услышать ещё одну душещипательную историю? - с презрением произнесла Инга, - так вот, ты дело своё делай, а ко мне в душу даже не думай лезть. Вы решаете завоевать доверие этой неприступной девушки, поэтому не предпринимаете попыток заняться с ней сексом, а помывшись, вы вежливо прощаетесь и уходите.'
     end
end
--- ingaOnsen ---------------------------------

