# ino_first
ACT 'Далее': 
	GOTO 'slums_corner'
END
*clr
'<center><H4>Темный угол</H4></center>'
'<center><img src = "pic/slums_corner/inofirst.jpg" ></center>'
'Из-за угла вам навстречу пулей вылетела симпатичная, но порядком потрепанная, девушка. Вы сталкиваетесь с ней лбами и отлетаете в разные стороны. Вы едва удерживаетесь на ногах, а вот она падает плашмя на землю. Вам становится неудобно и вы хотите помочь ей подняться.'

	'(Девушка) — Ох, спасибо за помощь!'
	'(Вы)  - Что с тобой, тебя кто-то избил?!'
	'(Девушка) — Я тут изучала новый боевой стиль, черт, это самые безумные тренировки, какие у меня были.'
	'(Вы)  - А что за стиль такой?'
	'(Девушка) — Стиль пьяного мастера. Здесь в трущобах живет старик, который может ему обучить.'
	'(Вы)  - И меня обучит?'
	'(Девушка) — Возможно. Но подумай нужно ли тебе это. Мой тебе совет, уноси ноги отсюда. Здесь обитают одни неудачники и козлы, которые женщин уже лет 100 не видели, а когда тренируешься приходиться напиваться до чертиков. Так что можешь оказаться беззащитной перед толпой каких-нибудь бродяг. Ничего хорошего из этого не выйдет!'
	'(Вы)  - Вот, блин! Звучит, опасно.'
	'(Девушка) — Вот именно! Так что будь осторожна! И никому ни слова, что меня здесь видела!!!'
	'(Вы)  - Хорошо. Прощай!'
drunkMasterW = 1
--- ino_first ---------------------------------

