# lasaret
$metka = $ARGS[0]
$loc = $CURLOC
$metkaBed = $ARGS[0]
$locBed = $CURLOC
$metkaM = $ARGS[0]
$locM = $CURLOC
$metkaFight = $ARGS[0]
$locFight = $CURLOC
health=vital*10
manna=intel*10
wipo=will*10
cla
*clr
clr
gs'stat'
fcolor=rgb(0,0,0)
bcolor=rgb(255,255,255)
LCOLOR = rgb(106,90,205)
'<center><B>Лазарет</B></center>'
'<center><img src="pic/jail/lasaret.jpg" ></center>'
'Вы отсидели <<srok>> дней и вам осталось сидеть <<sroksidki>> дней'
*nl
'В лазарете вы пролежали месяц в гипсе, залечивая травмы после боя с прессхатовцами. Вас изолировали от окружающих и у вас не было посетителей. О том, что творится на зоне вы и понятия не имели.'
'Сегодня вас выписывают и вас пришел встретить Окунь, приблатненная шестерка из вашего отряда.'
'(Окунь) - Привет Харя. Ну как? Кости срослись?'
'(Вы) - Не тяни резину, рассказывай, что там на зоне творится.'
if zoneWar=20:
'(Окунь) - Хм, ну после того как Обезьян тебя в окно вышвырнул, эта троица подмяла под себя всю зону. Зона теперь красная. Братва в основном в сизо маринуется.'
end
if zoneWar=100:
'(Окунь) - Ты здорово вломил этой троице. Но не особо помогло. Братва в основном в сизо маринуется. Обезьян подмял под себя зону. Теперь зона красная.'
end
'(Окунь) - Похоже подняться в барак для тебя смерть или даже хуже.'
*nl
if sroksidki<=0:
'Но тебе очень повезло, пока ты валялся в лазарете, закончился срок твоей сидки.'
     act 'Ехать в родной город.':
     cla
     sud=0
     sudtimer=0
     sizo=0
     srok=0
     money=money+moneyNik
     bankfond=0
     sport = 2
     slot=3
     'Вы сели на поезд и добрались до родного города.'
     act 'Уйти':gt 'down'
     end
exit
end

if sroksidki>0:
'В лазарет вошел опер, Окуня выгнал вертухай и закрыл дверь, чтобы вы могли побеседовать с Опером без свидетелей. Он сел на стул рядом с вашей кроватью.'
'(Опер) - Ну что Харитонов. Как себя чувствуешь? Сегодня тебя выписывают. Повидаешь старых друзей.'
'(Вы) - Это Обезьян что ли мне друг?'
'(Опер) - Ну да, он скорее твой коллега. Вы ведь для меня одинаковы. Мне по должности положено контролировать колонию, а вас оглоедов на зоне несколько сотен. Мне приходится контролировать верхушку, чтобы контролировать зону. Ни ты ни Могол не хотели сотрудничать со мной. Мне пришлось поменять верхушку чтобы опять взять зону под свой контроль.'
'(Вы) - И какова ваша цель визита?'
'(Опер) - Как сказал Наполеон, "На штык можно опереться, но сесть на него нельзя." Он был мудрый человек. Я силой взял власть и силой ее удерживаю, но как только дрогнет рука или случится, что-нибудь неожиданное, моему контролю конец. В том и преимущество контроля над черными. Блатота легитимна в глазах заключенных, а отморозки, всегда отморозки. Контролируя вас я контролирую зону и мне не приходится волноваться о постоянном удержании власти.'
'(Вы) - Хочешь сказать, что блатные существуют только потому, что они выгодны администрации колонии?'
'(Опер) - Да. Вас конечно можно давить, устраивать войны, но это только вам придает ненужный ореол романтики. Мы используем вас, вы используете нас. Экосистема существует в равновесии. Мужики пашут и зарабатывают нам на кусок хлеба, желательно с маслом.'
'(Вы) - Что-то я не пойму куда же вы клоните.'
'(Опер) - Все очень просто. У тебя два пути, либо в лапы к Обезьяну, я специально в прошлый раз дал ему инструкции не опускать тебя, дать тебе погеройствовать и немного покалечить тебя, чтобы изолировать тебя в лазарете. Обезьян смышленый мужик, выполнил все великолепно.'
'(Опер) - А сейчас, сам понимаешь, пришло время делать окончательный выбор. Если ты отклонишь мое предложение, то при следующей вашей встрече, Обезьян макнет твою голову в парашу и отправит в петушиный барак.'
'(Вы) - И какое ваше предложение? Опять вступить в секцию?'
'(Опер) - Нет, в секции ты мне не нужен. Ты будешь оппозицией.'
'(Вы) - Чего?'
'(Опер) - Да так, просто забавное сравнение. Обезьян президент зоны, а ты будешь оппозицией, куда будут прибиваться все недовольные режимом и властью Обезьяна.'
'(Вы) - Если Обезьян президент, а я буду главой оппозиции, то кто ты тогда в этой формуле?'
'(Опер) - Я? Даже не знаю. Считай что я барон Ротшильд который держит за яйца США. А США в свою очередь, охрана колонии. Как-то так.'
'(Вы) - Круто. У вас я гляжу уже мания величия началась. Какого-то Обезьяна уже президентом называете.'
'(Опер) - А что, отличный президент Обезьян. Стальная воля, железная рука и красивая речь. Куда же быдлу без стальной руки? Вы же посрать сесть не сможете, чтобы стальная рука вам жопу не подтерла.' 
'(Вы) - Значит хотите, чтобы я в оппозиции Обезьяну был. Да легко, обязательно ему пробью его лысый череп.'
'(Опер) - А вот этого не надо. Твоя задача, критиковать, собирать вокруг себя недовольных, и убеждать их в том, чтобы не было никакого насилия. Обезьяну я дам инструкции, чтобы поменьше обращал внимание на тебя. Хотя он мужик с характером, может и врезать если палку перегнешь.'
'(Вы) - То есть ты хочешь, чтобы я сидел на попе ровно и только из-за угла побрехивал на Обезьяна?'
'(Опер) - Главная твоя задача не допустить развития стихийного лидера. Такого как ты был в свое время. Человека способного пойти против системы и сломать ее. Таких прессовать должны и ты и Обезьян. А мужики будут только рады. Кто хочет сытно жить и по УДО выйти, будет под Обезьяна прогибаться, кому вольница нужна и справедливость прогнется под тебя. А в итоге, куда не прогнешься, всегда прогнешься под меня.'
'(Вы) - И еще ходить стучать тебе, так?'
'(Опер) - А оно мне надо? У меня стукачей и так хватает. Я просто хочу, чтобы ты играл по моим правилам. Не лезь к активистам, осаживай особо ретивых и будешь как сыр в масле кататься.'
'(Вы) - А в чем подвох?'
'(Опер) - В том, что ты сейчас можешь согласиться, выйти, а потом Обезьяну череп из-за угла проломить. Мне нужны гарантии'
'(Вы) - Так, уже интересней, правду говорят, заключая сделку с дьяволом нельзя не запачкаться.'
'(Опер) - С дьяволом меня сравниваешь? Зря, я хочу чтобы порядок в зоне был. Какой угодно, но порядок. Вот бумага, ручка, напиши заявление о согласии быть негласным осведомителем.'
'(Вы) - Крепко же ты меня схватить захотел.'
'(Опер) - Я просто страхуюсь. Ну так как? Подпишешь или под пресс?'

	 act 'Подписать.':
	 cla
	 *clr
	 jailSuka=1
	 'Вы написали заявление о согласии быть осведомителем. И опер отпустил вас.'
	 act 'Идти в барак.':gt'barak'
	 end

	 act 'Отказаться.':
	 cla
	 *clr
	 'Вы порвали бумажку и швырнули ее оперу в морду. Опер молча открыл дверь.'
	 act 'Идти в барак.':gt'barakFight2'
	 end

end





--- lasaret ---------------------------------

