# lianaOnsen
*clr
'<center><img src="pic/EvedonNarod/liana.jpg"></center>'

minut=minut+60
sweat=-5
manna=intel*10+intel*magika
WillPower=will*10
gs'stat'

'Вы зашли в отдельный номер с парной вместе с Лианой. Она намылила мочалку и начала тереть вам спинку.'


act 'Уйти':gt'onsenW'

act 'Поговорить':
cla
act 'Уйти':gt'onsenW'
     if lianaQW=5:
     '- (ГГ) Слушай дорогуша, а что это у тебя с носом? Что-то ты странно выглядишь. Простыла или...
     - (Л) Не твоё дело. Тебя это не касается!
     - (ГГ) Или Гамана нанюхалась? А понятно, вот оно чё, угадал значит. Лин, а не по этой ли причине ты стала здесь работать? Гаман в Эведоне дорог?
     - (Л) Ты послушай: это правда не твоё дело, понимаешь? И чтоб об этом разговоре никому в городе не рассказывал, ладно?.'
     end
     if lianaQW=4:
      lianaQW=5
     '- (ГГ) Слушай Лиана, а чем тебе так не нравится Энея?
     - (Л) Да чем-чем, сучка накрашенная она вот и всё. Обыкновенная шлюха, а строит из себя принцессу. Такая же "благородная" как и Корнелиус. И за клиента он ей сучке вдвое больше платит чем мне, наверное она ему за это каждый вечер сосёт, там одним дорогим платьем дело не обошлось. А сам-то старый дрыщ трахаться уже не способен, только от Энеевых отсосов и может кончить (смеётся)
     - (ГГ) Лиана, и как это такая "порядочная" девушка как ты знает столько вульгарных подробностей?
     - (Л) А что тут знать, да про неё весь город знает. Сама шлюха, а ещё мечтает охмурить какого-нибудь богатого дворянчика. Не девушка, а Мегера. Ты только меня с ней не сравнивая, я ведь...
     - (ГГ) Ну это я уже слышал, никого я не сравниваю. Давай-ка за дело.'
     end
     if lianaQW=3:
      lianaQW=4
     '- (ГГ) Слушай Лиана, а что ты можешь сказать о Корнелии?
     - (Л) Да что о нём сказать, обычный проходимец купивший себе родословную в ближайшей подворотне, а мнит из себя чёрт-те что! Я уверена, что он сам сын проститутки или самое большее торговки на рынке, а мнит себя как минимум графом. Похотливый старый козёл. И этой сучке Энее за клиента платит вдвоё больше чем мне, а она всего-то накрашенная и что купила себе дорогое платье. Одно слово - гандон. Будь я колдуньей, превратила бы его в мандавошку.'
     end
     if lianaQW=2:
      lianaQW=3
     '- (ГГ) Слушай Лиана, а что ты можешь рассказать про других здешних девушек?
     - (Л) Ну что тебе сказать? Инга как человек не плохая, просто жизнь её сломала вот она и стала обычной давалкой. Но хотя бы не строит из себя чёрт-те что, как Самира или Энея.
     Самира откуда-то издалека, вся такая экзотическая и очень этим заносчивая. Презирает бедняжку Ингу, а сама-то в точно таком же положении. Вообще живя поблизости с рабынями понимаешь, что ещё не всё в твоей жизни плохо, и уж кому-кому не повезло так это им. Любой хрен с горы за 500гемов может оттрахать их в любых позах, а они даже не имеют права отказать.
     Ну а Энея вообще сучка крашеная. Обычная шлюха, а мнит себя чуть ли не принцессой. Ещё что-то там про любовь говорит, когда её полгорода трахали. Ты только нас не сравнивай, я хоть и тут тоже работаю но совсем не такая как она!
     - (ГГ) Ну ясно в общем.'
     end
     if lianaQW=1:
      lianaQW=2
     '- (Вы) Слушай Лиана, я уже немало тебя знаю. А действительно ли так всё и было? Что-то ты хитришь'
     '- (Лиана) Ну я, как бы тебе сказать...
      - (Вы) Давай выкладывай всё как есть, я уже вроде как не чужой тебе человек (усмехается)
     - (Лиана) Ну ладно, ты меня раскусил. ЗАЕБАЛА МЕНЯ ЭТА ЧЕРТОВА ПРОВИНЦИЯ! Ну ты сам посуди: я красивая молодая девушка, умница вся такая, у меня только жизнь начинается, я хочу ещё мир посмотреть! А какие у меня там были перспективы??? Стать женой какого-то свинопаса или пахаря, как мой чёртов папаня? Вкалывать в поле и грести говно за скотиной? Ну уж нет, к черту такую жизнь! Вот я и сбежала из этой глухосрани в город. Ты пойми, здесь я честно пыталась найти для себя приличную работу и выйти замуж, но никакой приличной работы для простой девушки здесь нет. А даже там где меня брали платят сущие гроши, на которые не прожить. Я ни в чём не виновата, что мне было ещё делать?
     - (вы) Смеётся. Ха-ха-ха! Ну всё понятно с тобой. Да ты ничем не лучше так "любимой" тобой Энеи. Могла не выдумывать весь этот цирк, а сказать мне прямо.
     - (Лиана) (хмурится на героя и надувает губки)'
     end
     if lianaQW=0:
     lianaQW=1
     '- (ГГ) Расскажи откуда ты родом, и как пришла сюда?
     - (Л) Это грустная история. Родилась я в далёкой провинции, где были чистые луга и красивая синяя речка, в которой было так приятно купаться летом. Там живут хорошие люди, мирная и размеренная жизнь. У меня была хорошая семья: любящая мама, строгий но понимающий папа, брат и две младших сестрёнки. Что ещё нужно молодой девушке для счастья? У нас был большой дом прямо на окраине леса. И если бы ничего не случилось, то я наверное вышла бы замуж за соседского паренька и так и прожила с ним до конца жизни в сельской идиллии. Но случилось страшное. Болезнь подкосила одну из моих младших сестренок. Она вся исхудала, слегла в постель и если бы не маг из соседней деревни, наверное, давно бы уже умерла. Только его зелья ещё поддерживают в ней жизнь, но этот старый проходимец заламывает за них такие грабительские цены! Сначала моя семья продала всё что было ценного, потом нам пришлось продать дом и переехать в покосившуюся хату. Потом и эти деньги кончились, брат записался в королевскую армию и всё своё жалованье отсылает родителям на лекарства, а я была вынуждена уехать на заработки в город. Но как не искала: так и не смогла найти себе нормальной работы: везде платят сущие гроши. Я целый месяц перебивалась с хлеба на воду, собирала эти гроши...пока в один ужасный день вынуждена была пойти на работу к Корнелиусу. Знаю, это конечно позорная работа, но ничего лучше я найти не смогла. Здесь я хотя бы не проститутка.'
     end
end

act 'Предложить помыть член':
cla
act 'Уйти':gt'onsenW'
     if lianaQW<5:
     'Ты за кого меня принимаешь? Я порядочная свободная девушка, а не рабыня проститутка!'
         act 'Предложить ей деньги':dynamic $moneyliana
     else
     cla
     '- (Л) Ой ну я даже не знаю, он такой грязный и противный, а я невинная молодая девушка.
     - (ГГ) сказать что мытьё члена тоже входит в стоимость, и я не для того платил 1000 гемов чтоб слушать как она ломается
     - (Л) ладно, но я это делаю только для тебя, и никому ни слова об этом'
         act 'Предложить секс':
         cla
         '- (Л) Слушай, ну ты совсем обнаглел. Я НЕВИННАЯ чистая девушка! А ты как последний мужлан хочешь сувать мне эту штуку??? Я тебе ни какая-то рабыня! Если не отстанешь от меня с этим, я немедленно позову охрану!'
         act 'Уйти':gt'onsenW'
         act 'Предложить ей деньги':dynamic $moneyliana
         end
     end

end


$moneyliana={
 tempshop = input ("Сколько вы хотите предложить ей?")
 girand=RAND(0,850-(lianaQW*100))  
	 if girand<=tempshop:
	 $namev='Лиана'
	 will+=RAND(0,1)
	 intel+=RAND(0,1)
	 dom+=1
	 gem-=tempshop
	 if lianaSex=0: lianaSex = 1 & count['girl'] += 1
	 gt'sexsisteman','vibor'
	 else
	 'Убирайся отсюда!'
	 act 'Уйти':gt'onsenW'
	 end
}











--- lianaOnsen ---------------------------------

