# onsenWork
if $ARGS[0] = 'start': 
$metkaFuck = $ARGS[0]
$locFuck = $CURLOC

gs 'stat'
'<center><H4>Задняя комната в термах</H4></center>'
'Задняя комната в термах.'

     if korneliusdolg>0 and gem>0: 
         if gem>= korneliusdolg: 
         gem- = korneliusdolg
         korneliusdolg = 0
         elseif gem<korneliusdolg: 
         korneliusdolg = korneliusdolg-gem
         gem = 0
         end
     'Корнелиус взял ваши гемы в счет вашего долга.'
     end

     if onsenworktimes = 0: 
     onsenworktimes = 1
     '- (Корнелиус) О, вот и ты пришла. Вот увидишь милочка, ты не пожалеешь что согласилась! Лучше работы для молодой симпатичной девушки ты во всём Эведоне не найдёшь! Пойдём я тебя познакомлю с другими девочками. Кстати внизу есть жилые комнаты, раз ты у меня работаешь то одна из них твоя.'
     '- (Корнелиус) Девочки, знакомьтесь! Вот наша новенькая, которая угодила в мою скромную паутину (усмехается). Звать <<$name>>.
     И ты знакомься: это Лиана, простая девчонка я уверен вы подружитесь. Вот эта с домом на голове - Энея, самая знатная и утончённая из всех девочек. А это Самира и Инга, их я купил у тренера рабынь. Но уверен что их кхм положение не помешает вам наладить отношения, верно Инга? Ты пока можешь остаться вот в этой комнате, <<$name>>. Посиди там пока, познакомься с девочками, а как только придут клиенты я вас позову.'
     end


     if hour>= 9 and hour<= 21 and cumlip<= 0 and cumface<= 0 and cumpussy<= 0: 
         act 'Работать': minut += 5 & gt 'onsenWork','work'
     end

	 if slot>0: 
	 act 'Уйти': minut += 5 & gt 'onsenW'
	 else
	 'Выйти из термий без одежды нельзя'
	 end
	 
act 'Идти в свою комнату': minut += 5 & gt 'onsenRoom'
act 'Идти в душевую': minut += 5 & gt 'onsenShower'
end

if $ARGS[0] = 'work': 
$metkaFuck = $ARGS[0]
$locFuck = $CURLOC
minut+= 30
gs 'stat'
'<center><H4>Комната ожидания клиентов</H4></center>'
'Задняя комната в которой вы и другие банщицы ожидаете клиентов.'

if onwsbj>10 and barondogQW = 0: 
'Вы сидели в комнате для девочек вместе с другими банщицами, как вдруг услышали что вас зовёт Корнелиус. Вы вышли из комнаты, и услышали обрывок их диалога с клиентом: 
- (маркиз) А что, Инга нас обслужить не может? Она всегда всё делала по высшему разряду, без лишних капризов., в общем... Нет, ну не могу же я позволить чтобы мой лучший друг занимался этим с какими-то дешёвыми сучками или проститутками!
- (Корнелиус) Я конечно дико извиняюсь мой дорогой друг, но к сожалению Инга сейчас занята. Но я хочу предложить вам услуги нашей новенькой, возможно она справится не хуже чем Инга. А вот собственно и она.
- (Вы) Здравствуйте Благородный сир, чем могу вам услужить.
- (маркиз) Ну здравствуй юная леди, посмотрим посмотрим чем услужить сможешь. Только не мне а моему другу благородному барону Монфагару де Гарскому.
Вы огляделись по сторонам, и кроме Корнелиуса с маркизом других людей не заметили.
- (Вы) А где же ваш друг, я кроме нас троих в комнате больше никого не вижу...
- (маркиз) О Корнелиус, какое неуважение! Она отказала в ДВОРЯНСКОМ ДОСТОИНСТВЕ моему дражайшему другу, что за плебейство!
- (Корнелиус) В общем, сир Монфагар...эээ Монфагар де Гарский стоит слева от маркиза. И надеюсь милочка, что ты проявишь должное уважение к нашему дорогому клиенту.
С этими словами Корнелиус ехидно улыбнулся. Вы ещё раз осмотрели комнату, и заметили что слева от маркиза стояла только собака. Большой короткошёрстный дог тёмного цвета, в золотом с самоцветами ошейнике и одетый в шёлковый мундир, который стоил явно дороже одежды многих дворян.
- (Вы) Что??? Я должна обслуживать СОБАКУ???
- (маркиз) Да как ты смеешь! Не собаку, а благородного сира барона Монфагара де Гарского! Он мой друг и названный брат, и его родословная не менее знатная чем моя собственная!
- (Корнелиус) Маркиз, дорогой друг, я надеюсь что мы уладим это маленькое недоразумение. [следом он обратился к вам] А ты милочка впредь будь повежливей с маркизом и бароном Монфагаром, они ценные клиенты и очень хорошо платят. Я надеюсь мы друг друга поняли?'

     act 'Отказаться и послать маркиза': 
     cla
     barondogQW = 1
     '- (маркиз) Фаргх...рхву...адбль...кор...Да как ты смеешь зажравшаяся шлюха! Да такие как ты должны барону Монфагару лапы целовать, и почитать за честь пить его мочу. Грязная чернь, мало вам демонов как кары Небесной, это...
- (Корнелиус) Благородный сир, прошу вас извините за это маленькое недоразумение. Я уверен Инга как только освободится, обслужит вас по высшему разряду! А ты [Корнелиус недовольно посмотрел на вас] очень провинилась, и чтобы искупить твою вину перед маркизом я вынужден оштрафовать тебя на 5000гемов.
- (Вы) Что, да...это...'
         if gem>= 5000: 
         gem- = 5000
         elseif gem<5000: 
         korneliusdolg = 5000-gem
         gem = 0
         end
     act '....': gt 'onsenWork','work'
     end
     
     act 'Согласиться': 
     cls     
     barondogQW = 10
     gem+= 1000
     '- (Корнелиус) Ну вот и ладненько. [Корнелиус с довольством потирает руки] Маркиз платит хорошие деньги, из них 1000гемов твои. И ещё маркиз хочет наблюдать, чтобы ты правильно обслужила барона Монфагара. '
     'Вы прошли вместе с маркизом и бароном Монфагаром в апартаменты. Маркиз уселся на диван наблюдать, чтобы вы добросовестно обслужили его пса. Вы подвели пса на поводке к ванной. Там вы сняли с него ошейник, собачий мундир и подштанники. После этого барон Монфагар сам (привык к хорошему падла!) залез в ванную, и стал ждать чтобы вы его искупали. Вам было неприятно, но вы переборов брезгливость намылили сначала спину потом лапы и морду Монфагара пеной, после чего несколько раз полили его водой из кувшина массируя шерсть рукой.
- (маркиз) Милочка, этого недостаточно! Так его любая кухарка искупать может, тебе плачены немалые деньги и за то чтобы ты тёрлась о тело барона Монфагара своими прелестями!
Отвернувшись от маркиза, вы скривились и передразнили его, но деваться было некуда. Вы во второй раз намылили Монфагара, и на сей раз тёрлись обо пса своими сиськами, ножками и попой в процессе купания. А пёс тоже был не лыком шит, от ваших прикосновений у него встал большой красный член; и пару раз он так и старался повалить вас на пол и залезть сверху.
- (маркиз) Милочка, а ещё ты должна его член помыть своими ручками! Не забывай, это тоже включено в цену обслуживания.
Вы снова отвернувшись передразнили маркиза. Как же вам был противен этот потомственный тунеядец. Если какие-то дворяне и получали титулы за личную доблесть и заслуги перед королевством, то это были точно не предки маркиза. Его Род судя по всему как минимум несколько поколений воевал только с бутылкой вина, да жареными гусями, ещё с шёлковыми тряпками и смазливенькими крестьянскими дочерьми помаленьку. Но раз вы согласились, то деваться уже было некуда.
Вы взяли в одну руку мочалку, а другой рукой обхватили толстый красный член Монфагара. Вы намыливали его мочалкой и смывали пену тёплой водой несколько раз, в процессе массируя член пса своими нежными ручками. И когда уже его член был начисто вымыт.
- (маркиз) Слушай милочка, а не хотела бы ты ещё заработать? Барон Монфагар изголодался по сексу с красивыми девушками. Если пососёшь его член и пустишь Монфагара в одну из твоих дырочек, то я доплачу тебе ещё 3000 гемов.'
     
     act 'Отказаться': gt 'onsenWork','work'
     
         act 'Согласиться': 
         cls     
         barondogQW = 50
         gem+= 3000
         dogs ex+= 1
         dogbj+= 1
         cumpussy+= 1
         gs 'stat'
         '<center><img src = "pic/EvedonKD/dogs ex.jpg" ></center>'
         'Повинуясь маркизу, сначала снизу руками вы поцеловали головку члена Монфагара своими губками. Продолжая массировать руками снизу, вы стали лизать головку члена Монфагара своим язычком. Потом вы взяли головку Монфагара себе в рот, облизывая её языком и посасывая губками. Вы изображая сильное желание сосали член Монфагара, заглатывая его так глубоко как только могли.
Когда пёс уже был готов кончить, вы вытащили его член изо рта, и покорно встали перед ним раком. Монфагар давно этого ждал, он вскочил на вас сверху и загнал свой член вам в киску очень глубоко. Вы аж вскрикнули от боли, таким большим он был по сравнению с человеческим. Пёс усиленно трахал вас в киску, весело поскуливая от удовольствия, а его лапы царапали до крови вашу спину и бока. Наконец Монфагар приблизился к кульминации, его член разбух и увеличился ещё сильнее внутри вашей киски, и он кончил в вас струёй горячей спермы. Вы хотели вылезти из-под Монфагара но не тут то было: его член так разбух так, что вы только сделали себе больно, но не смогли его вытащить. Вы лежали раком на полу, сверху на вас стоял и повизгивал от удовольствия пёс, а его член лежал внутри вашей киски. Пёс торчал внутри вас ещё минут 10.
- (Вы) О Боже, как же это унизительно! "Какая я грязная беспомощная сучка" - подумали вы, и громко расплакались пока член Монфагара продолжал накачивать вашу киску спермой.
Маркиз встал с дивана и подошёл к вам - молодец, хорошая сучка! - сказал он вам и вручил мешочек с 3000гемов. А когда вы помылись после секса и вышли из комнаты, вас встретил Корнелиус и сказал что половину из доплаты за секс вы должны отдать ему в счёт заведения.'
         act '....': gt 'onsenWork','work'
         end
     end

exit
end




act 'Уйти из комнаты': minut += 5 & gt 'onsenWork','start'
	 if hour<= 21: 
		 if slot>0: 
		 noonsenwork+= 1
		 gs 'clonil'
		 'Инга сидящая рядом с вами на диване смотрит в вашу сторону и с недовольным видом спрашивает: 
		 - (Инга) Эй новенькая, ты тут что самая умная что ли?
		 (Вы) -Что ты имеешь ввиду?
		 - (Инга) Да то что хватит уже сидеть как монашка. Посмотри как мы все "одеты" - мы похожи на монашек? Нет - а вот ты похожа.
		 - (Вы) Но я...
		 - (Инга) Послушай новенькая. Все эти благородные ушлёпки платят Корнелиусу большие деньги не для того, чтобы смотреть на монашек и недотрог. Они платят чтобы насладиться красивым девичьим телом, ГОЛЫМ телом. А на твои монашечьи тряпки им смотреть совсем не хочется.
		 - (Вы) Теперь ты послушай. Я тебе ни какая-то рабыня, и я здесь не для того чтобы мной "наслаждались" как тобой.
		 Тут встревает Лиана: 
		 - (Лиана) Ну и что? Я тоже не рабыня, но я же не одеваюсь как монашка. Мыть клиентов ты тоже должна красивая, они действительно платят не за то чтобы на твои тряпки смотреть.
		 - (Инга) А ну-ка девочки, придержите её: 
		 Две банщицы слева и справа от вас встали, и каждая из них схватила вас за одну руку да так быстро, что вы просто не успели им ничего сделать. Следующей встала и подошла к вам Инга, из одежды на которой были только тоненькие кожаные ремешки.
		 - (Инга) А ну давай посмотрим на твоё тело, недотрога.
		 Пока другие девушки держали вас, Инга быстрыми движениями буквально срывала с вас одежду, и бросала её на пол около шкафа. Пока Инга срывала с вас одежду, другие банщицы смеялись и подшучивали над вами. Вам было ужасно стыдно, и вы не единожды пожалели о том, что заключили с Корнелием договор о работе.
		 - (Инга) А это что ещё за ересь? Ты домом случайно не ошиблась, может ты на чаепитие старых дев собиралась а к банщицам случайно попала? Сейчас мы посмотрим что у тебя там под трусиками...
		 С этими словами Инга поддела и медленно сняла ваши трусы. Другие банщицы смотрели на вашу попу и киску, вы были готовы сквозь землю провалиться от стыда. Сняв трусы, Инга разорвала их пополам, сказав, что этим вещам здесь не место.'
		 act '....': gt 'onsenWork','work'
		 exit
		 elseif lobok>0: 
		 lobok = -10
		 'Вы сидите в комнате для девочек в ожидании клиентов. Вдруг вы замечаете, что другие банщицы чего-то посмеиваются и странно на вас смотрят. Первой с вами заговорила Лиана.
- (Лиана) -имя_героини-, ты как будто только вчера из деревни приехала. Или думаешь завлечь этим любителей провинциалок?
- (Вы) В смысле, что ты хочешь сказать?
- (Лиана) А киску свою в чистоте держать надо, вот что! В Эведоне все мало-мальски привычные барышни бреются. И клиенты платят нам не за то, чтобы посмотреть на мохнатых тёток.
- (Энея) А ну-ка девочки, давайте приведём нашу новенькую в порядок!
Тут две девушки, сидевшие рядом с вами неожиданно схватили вас за руки и стали хихикать. Вы было попытались вырваться, но они стали держать вас ещё крепче. Следом встала с дивана Лиана, и подошла к шкафу стоявшему в углу комнаты. Она нагнулась над шкафом, и что-то там некоторое время искала на нижней полке. Вдруг она резко повернулась, и с улыбкой на лице продемонстрировала в своей правой руке бритву. Другие девушки ещё громче захихикали, вы снова попытались вырваться но сдавили за руки ещё крепче, а одна из девушек положила руку вам на ногу. Лиана подошла с бритвой, и села на колени рядом с вами.
- (Лиана) Маленькое одолжение от любящих подружек. [она снова хихикнула и заулыбалась] Вот увидишь, тебе понравится. Ты нам ещё спасибо за это скажешь!
В это время другие девушки схватили вас снизу, и раздвинули вам ноги. Лиана, сидя на коленках, придвинулась чуть ближе, взяла пену из чашки и намазала ею ваш волосатый лобок. Вы очень засмущались, ваше лицо порозовело от стыда, эмоции стыда и возбуждения переплелись внутри вашей маленькой женской головки.
- (Вы) О Боже, за что мне это! Девочки, пожалуйста, не надо!
Но девочки только ещё сильней захихикали. Лиана нежно обмазала мыльной вас между ног пеной , потом взяла бритву и несколькими аккуратными движениями сверху вниз побрила ваш лобок. Вы сидели абсолютно беспомощной в объятиях девушек, которые крепко держали вас за руки и раздвинули вам ножки. Потом девочки что держали вас раздвинули вам ноги ещё сильнее, а Лиана намылила пеной и аккуратно побрила вашу киску.'
		 act 'Ждать следующего клиента': gt 'onsenWork','work'
		 exit
		 elseif leghair>0: 
		 leghair = -10
		 '- (Энея) Смотрите девочки, да у неё и тут оказывается целый лес, а мы сразу и не заметили.
- (Лиана) Умм, волосатые ножки? Полный набор барышни-крестьянки. Ну ничего, это мы тоже исправим.
- (Вы) Лиана, прекрати немедленно! Вы совсем ненормальные, я тебе это ещё припомню.
Вы надули губки от обиды, а ваше лицо всё ещё было красным от смущения. Но девочек это похоже только раззадорило. Лиана набрала ещё пены, и стала намазывать ею ваши ноги. Потом она смыла в воде с бритвы старую пену и ваши лобковые волосы, снова взяла бритву в руки и стала брить её ваши ножки. В Процессе другие девушки поглаживали ваши ножки руками там, где Лиана уже сбрила пену вместе волосами. Только когда Лиана закончила бритьё, другие девочки отпустили вас.
- (Вы) ну, я вам это ещё припомню! [сказали вы с лёгкой обидой и демонстративно надули губки.]'
		 act 'Ждать следующего клиента': gt 'onsenWork','work'
		 else
		 'Корнелиус привел клиента в комнату. Вы выстроились в рядок и он стал осматривать вас.'
		 klientrand = RAND(0,4)
			 if klientrand = 0: 
			 'Клиент остановился около вас и ткнув в вас пальцем сказал, вот эту. Как ее там зовут? Ах да <<$name>>'
			 act 'Идти с клиентом': gt 'onsenWork2'
			 end
			 if klientrand>0: 
             'Клиент взял другую девушку и отправился с ней мыться.'
             act 'Ждать следующего клиента': gt 'onsenWork','work'
             end
		 end
		 
		 
		 
	 else
	 'Рабочее время закончилось.'
	 end

end



--- onsenWork ---------------------------------

