# overdm
if $ARGS[0]='0':
'Это печально. Закончить свою историю с отрезанной головой в грязном портовом складе. Но такова судьба. Не все могут быть героями.'
'Ваш труп нашли через неделю, когда от склада начало вонять. Вас лопатами погрузили в мешок и закопали на пустыре. Стража, естественно, возбудила дело и начала расследование, в ходе расследования было выяснено, что вы умерли от естественных причин и даже тот факт что у вас голова отдельно от тела их не смутил. Знахарь стражи выдал заключение что она у вас сама отвалилась. Как он утверждал, что еще и не такое бывает, он даже видывал как человек кончает с собой пятью ударами ножа в сердце.'

end

if $ARGS[0]='1':
'Вы упали на землю и последнее что вы видели усталого и спокойного Абрахами Карвера, заклинателя грибов. Дальше ваши глаза лопнули и из них потекла кровь и вылезли споры. Вы недолго побились в конвульсиях и наконец эта чудовищная боль прекратилась.'
'Никто не узнал что с вами стало, в лесу просто появился новый холмик, усеянный грибами, который когда-то был вашим телом.'

end
--- overdm ---------------------------------

