# portbarpodval
minut+= 5
gs 'stat'
fcolor = rgb(0,0,0)
bcolor = rgb(255,255,255)
LCOLOR = rgb(106,90,205)
'<center><b>Подвал веселого скелета</b></center>'
'<center><img src = "pic/Evedon/tasport.jpg" ></center'
*nl
'Мерзкий, вонючий подвал заставленный ящиками с гниющими фруктами, ворохами гнилых тряпок и изломанной мебелью.'


act 'Выйти из погреба': gt 'portbarW'

if hour>= 5 and hour<= 20: 
''
else
'В подвале копошится в вонючем хламе старик и разговаривает сам с собой.'
     if proverka = 2: 
     'Увидев вас он выпучил безумные глаза и начал нести околесицу. <<$prozvishe>> <<$prozvishe>> <<$prozvishe>> кругом летающие авокадо, они смеются надо мной, гаман, где гаман когда он мне так нужен.'
     
     end
end



	 if proverka = 0: 
		 act 'Подойти к управляющему порта': 
		 cla
		 *clr
		 proverka = 1
		 '(Старик) - "А, вот и ты пришла, ну чтож, приятно тебя здесь видеть. Я так смотрю, тебе нужен заработок. Разъясню ситуацию, у нас тут такое заведение, что все мы тут заняты. Да, может быть ты никого и не видишь, кроме меня. Но тут, в этой комнате сидят около десяти опытных воров и убийц.'
		 'Вы кинули взор на углы помещения, никого тут нет и вы ничего не чувствуете.'
		 '(Старик) - Хм, интересно. Ты тоже не видишь нащих ребят.'
		 '(Вы) - Кого я не вижу? Тут нет никого. Старик, ты спятил? И кто ты вообще такой?'
		 '(Старик) - Значит еще ты не готова видеть всю мощь нашего ордена. Мы не используем имена, мы привыкли использовать прозвища. Какое будет у тебя?' 
		 $prozvishe = input ('Введите ваше прозвище')
		     if $prozvishe<= 0: $prozvishe = 'Чубогрызло'
		 'Старик, две секунды подумав, сказал: Да, странное у тебя прозвище, <<$prozvishe>> ну ничего, похуже слыхали...'
		 'Так, если тебе интересны наши занятия, то ты будешь продвигаться по карьерной лестнице. У нас есть несколько типов людей: 1. Новички, или по другому дилетанты, это те люди, что только вступили в коммуну и собираются служить нам.'
		 '2. Второй тип наших товарищей, это проверенные, это те люди, которые уже прошли через огонь и воду ради служения нашему ордену. У них более квалифицированные задания и оплата за них.'
		 '3. Третий тип нашего ордена - это управляющие, в данный момент, один из них сидит перед тобой.'
		 'Так, вроде все назвал, а, нет. Еще есть посты выше управляющего, но о них мало чего известно. Мы знаем только то, что они управляют экономикой Эведона извне.'
		 'Вроде все рассказал, и так, ты должна пройти проверка. Твое задание - отобрать, украсть, убить и украсть у людей 5000 гемов, для вступления в наш орден.'
		     act 'Дед, ты псих и тебя на пушечный выстрел нельзя допускать к управлению портом.': 
		     cla
		     *clr
		     '(Вы) - Дед, ты псих и тебя на пушечный выстрел нельзя допускать к управлению портом.'
		     '(Старик) - В приюте безумных так тоже говорили, но они глупцы ничего не понимающие в настоящем колдунстве.'
		     act 'Выйти из погреба': gt $curloc
		     end
		 end
	 end


--- portbarpodval ---------------------------------

