# shizoboy
$metka = $ARGS[0]
$loc = $CURLOC
$metkaBed = $ARGS[0]
$locBed = $CURLOC
$metkaM = $ARGS[0]
$locM = $CURLOC
$metkaFight = $ARGS[0]
$locFight = $CURLOC
money = 0
cla
*clr
clr
gs 'stat'
fcolor = rgb(0,0,0)
bcolor = rgb(255,255,255)
LCOLOR = rgb(106,90,205)
'<center><B>ШИзо</B></center>'
'<center>Штрафной изолятор</center>'
'<center><img src = "pic/jail/shizo.jpg" ></center>'
'Вертухаи вас опять закинули в шизо к Князю, предварительно отобрав все содержимое ваших карманов.'
'(Князь) - Кого я вижу, Харя. Ты это какими судьбами к нам? Проходи, садись за стол.'

act 'Сесть за стол.': 
cla
'Вы сели за стол и Князь налил вам стакан водки вы выпили и закусили. Тут к столу подошел Макака и сказал "Когда долг отдашь?"'
'(Вы) - Какой долг?'
'(Макака) - Да ты только что, водяры у нас в долг взял. Вот я и спрашиваю, когда отдашь?'
'(Вы) - Меня Князь пригласил к столу.'
'(Макака) - Я не слышал, чтобы Князь тебе на халяву, что-то предлагал. Он тебе в долг дал, а ты видимо отдавать не хочешь. Ты получается фуфлыжник.'
'(Князь) - Харя, тебе, что? Отдавать нечем? Фуфло метаешь?'
'(Гвоздь) - Долг это святое, а Харя? Ты так не считаешь?'
'(Вы) - Князь, ты косяк на меня повесить хочешь? Мешаю сытой жизни?'
'(Князь) - Ты сам на себя фуфло повесил, а теперь еще и мне предъявить хочешь?'
'(Вы) - Ты же сука. Ходишь к куму и стучишь.'
'(Князь) - А тебе не западло с сукой пить? Раз не западло, значит ты либо гонишь, либо ты сам сука.'
'(Макака) - Да пиздабол он. Ясное дело.'
'(Гвоздь) - Князь, посади на парашу его и дело с концом.'
'(Князь) - Тихо, тут я смотрящий. А ты Харя совсем борзый стал, сначала фуфло метаешь, потом пиздаболишь. Не по-пацански это. Мы доверяли тебе, а ты так поступил, выламывайся из шизо, а то сейчас на параше окажешься.'
     act 'Выламываться из шизо.': 
     cla
     'Вы начали барабанить в дверь и дверь тут же открылась, вас повели в опер часть.'
         act 'Поговорить с опером.': 
         cla
         *clr
         zoneWar = 0
		 barak = 1
		 актив = 1
		 otkazfight = 0
         '<center><img src = "pic/jail/oper.jpg" ></center>'
         'Опер увидел вас, приветливо улыбнулся и пригласил вас присесть на стул. А сам принялся кормить рыбок.'
         '(Опер) - Ну что, Харитонов, я же говорил, что тебя сожрут. И тебя сожрали. Теперь у тебя только две дороги, в петушатню или в актив. Какую дорожку предпочтешь?'
         'Вы только понуро кивнули головой, Опер достал бумагу и передал ее вам. "Пиши заявление о вступлении в секцию профилактики правонарушений."'
         'Вы написали заявление, а опер дал вам красную повязку на рукав и приказал вертухаю вывести вас на построение.'
         act 'Выйти на построение.': gt 'itk'
         end
     end
end

act 'Предъявить Князю стукачество.': 
cla
zoneWar = 8
'(Вы) - Князь. У нас непонятка. Стоило мне предложить отписать ворам на волю о беспредельщиках, так опер на меня сразу козлов натравил. О нашем разговоре и не знал никто. А сейчас я специально прогон дал что в бане разобраться планирую с Мразью, и вертухаи чудесным образом, тут как тут. Уж не сука ли ты?'
'(Князь) - Ты на кого базлаешь? Не ужели не понятно, это все мусорские прокладки, подставить они меня хотят.'
'(Вы) - А каким образом опер узнает о чем мы говорим? Вертухаи как про баню узнали? кто-то стукнул. К тому же Валдас видел как ты к куму ходишь. Про заточку только ты знал, а в бане вертухаи обыскивали только меня. Что скажешь?'
'(Князь) - Гон это все, а с Валдаса я еще спрошу за пиздобольство.'
'(Вы) - Макака, Гвоздь. А вы что скажите? Если по-пацански, то надо отписать Валдасу и Моголу, они подтвердят мои слова. И пусть Князь попробует опровергнуть чем то это. Или как?'
'(Макака) - Да, конкретная непонятка.'
'(Гвоздь) - Князь, я тебе доверяю, но по понятиям надо отписать пацанам. И если они подтвердят базар Хари то тогда сам понимаешь.'
'(Князь) - Макака, Гвоздь. Я же вас из дерьма поднял, а вы против меня решили пойти.'
'(Макака) - Князь, мы живем по закону и по закону надо проверить правдивость слов Хари. К тому же тебя реально, что-то часто из шизо вызывать начали.'
'(Князь) - Пацаны, опер меня подставляет. Это мусорская прокладка. Он дергает меня к себе по поводу и без, потом этого орла подсылает и все, я в непонятках. Вы меня уже несколько ходок знаете, я честный пацан, меня люди выдвинули смотрящим не за красивые глазки, а Харя первоход, шерстяной он, втерся в доверие и обосрал меня. Опер покрасить зону в красный цвет хочет, стравить нас, а вы уши развесили перед опером и этим шерстяным сучонком Харей.'
'(Вы) - Князь. Ты за базар отвечаешь? У тебя есть чем обосновать то, что я шерстяной?'
'(Князь) - Я уже обосновал. Тебя опер в свой сучий домик тоже таскал, он завербовал тебя и через тебя меня подставить хочет.'
'(Вы) - А кроме гнилого базара можешь еще что-нибудь представить? Я слово Могола и Валдаса.'
'(Макака) - Князь, я тебе верю, но ты и нас пойми. Тут ворам надо отписать, случай не тривиальный.'
'(Гвоздь) - Макака прав, надо ворам отписать, как они решат, так и поступить.'
'(Князь) - Тогда так и сделаем. Пиши Макака маляву.'
'В этот момент в шизо открылась дверь и вошли вертухаи. Харитонов, на выход, хозяин не подписал приказ о водворении тебя в шизо. Топай на построение.'
act 'Выйти на построение.': gt 'itk'
end







--- shizoboy ---------------------------------

