# SilveoWiseman
*clr
$metka = $ARGS[0]
$loc = $CURLOC
$metkaFight = $ARGS[0]
$locFight = $CURLOC
'<center><H4>Дом ученого Сильвео.</H4></center>'
'<center><img src = "pic/EvedonNarod/silveo.jpg"></center>'
'Большой дом забитый книгами и свитками. Вас встретил пожилой мужчина с умным и цепким взглядом.'
clr
gs 'stat'
fcolor = rgb(0,0,0)
bcolor = rgb(255,255,255)
LCOLOR = rgb(106,90,205)




	 act 'Уйти (5 мин)': minut += 5 & gt 'reachW'
	 

if MalgunQW = 5: 
'Сильвео обернулся и встал со своего кресла приветствуя вас.'
     act 'Спросить его про Демона Резчика': 
     cla
     MalgunQW = 6
     '(Вы) - Что вы знаете о демоне Резчике?'
     '(Сильвео) - Не много. Очень таинственный демон. За ним числится 17 полностью уничтоженных населенных пунктов и 6ть нападений на одиночек. Очень странный демон, не похож на других.'
     '(Вы) - Что в нем странного?'
     '(Сильвео) - Демонами движет похоть и желание получать силу из живых существ. Резчик не такой. Да, он бывает насилует. Но это как то бутафорски выглядит. Вырежет 100 человек и изнасилует какую нибудь бабку. В нападениях на одиночек вообще никакими изнасилованиями и не пахло. Он их просто в капусту нашинковал.'
     '(Вы) - На кого он нападает?'
     '(Сильвео) - Во всех случаях нападения были либо на сильных магов, либо на группы магов. В мире есть места практически беззащитные перед демоном такого калибра, но он не трогает беззащитные селенья. И еще, за всю историю, Резчик ни разу, не напал на магов ордена четырехлистника.'
     '(Вы) - Удивительный факт. Где его найти можно?'
     '(Сильвео) - Не знаю. Но есть кое какие размышления на этот счет. Первое нападение Резчика было на эльфийского Лорда. Убил его вместе с охраной, в охране были и прекрасные эльфийки, он их тоже просто убил. Вообще насиловать он начал только в своих последних нападениях. Так вот, может эльфы знают больше. Сходи в Ривелон, поговори с эльфами.'
     '(Вы) А как мне найти Ривелон?'
     '(Сильвео) - Это будет нелегко. Это Эльфийская деревушка спрятанная в лесу. Перед поиском Ривелона я бы рекомендовал положить все свои сбережения в банк - в том лесу часто что случается, купи вяленного мяса. Лишние ценности которые носишь с собой лучше продай. Мало кому удается быстро и без приключений найти это затерянное место.'
     act 'Уйти (5 мин)': minut += 5 & gt 'reachW'
     end

end

--- SilveoWiseman ---------------------------------

