# spisokW
*clr
$metka = $ARGS[0]
$loc = $CURLOC
$metkaMag = $ARGS[0]
$locMag = $CURLOC
$metkaFight = $ARGS[0]
$locFight = $CURLOC
'<center>Список преступлений</center>'
'Попрошайничество есть преступление, порожденное леностью и праздностью и посему наказывается 10тью ударами плетей и сутками позорного столба.'
'Воровство, грабеж, и драка со стражей есть посягательство на устои славного города Эведона и наказываются 10тью ударами плети и сутками позорного столба не зависимо от чинов званий и регалий.'
'Простолюдин осмелившийся поднять руку на дворянина есть негодяй срамящий честь богобоязненных граждан Эведона и наказывается 10тью ударами плетей и сутками позорного столба.'
'Убийство дворянина простолюдином есть тяжелейшее преступление против порядка, дарованного нам милостивыми богами и посему карается усекновением рук и ног с последующим насаживанием на кол.'
'Убийство дворянина дворянином есть преступление против основ общества Эведона и карается усекновением головы.'
'Убийство простолюдина дворянином есть нарушение спокойствия добрых жителей Эведона и посему на дворянина налагается штраф в казну 9000 гемов и еще 1000 родственникам покойного. В случае невозможности оплатить штраф полагается наказать дворянина сутками позорного столба.'
'Убийство простолюдина простолюдином есть нарушение против имущества сиятельного Лорда и наказывается повешением.'
'Хула на милостивого Лорда всегда есть ложь и клевета и посему наказывается 10тью ударами плетью и сутками позорного столба.'
'Уличенные в сделках с демонами будут наказаны продажей в рабство, так как демоны исконные враги рода человеческого. Так же сделкой с демоном считается продажа снадобий, приготовленных при помощи демонических чар и ингредиентов. Наличие самих ингредиентов не наказуемо, так как могут быть полученны убийством демона, что всегда есть благо.'
'Всеми преступлениями против ордена четырехлистника занимается Служба Безопасности Ордена и решает их в особом порядке.'
clr
gs 'stat'
gs 'time'

act 'Отойти от списка': 
minut += 1
 gt 'enterW'
end

--- spisokW ---------------------------------

