# stolA
*clr
minut += 1
$metka = $ARGS[0]
$loc = $CURLOC
$metkaM = $ARGS[0]
$locM = $CURLOC
showinput 0
fcolor = rgb(0,0,0)
bcolor = rgb(255,255,255)
LCOLOR = rgb(106,90,205)
'<center><H4>СТОЛОВАЯ</H4></center>'
'<center><img src = "pic/room/stolA.jpg" ></center>'
clr
gs 'stat'



act 'Коридор': gt 'koridor1'

if sobrQWday ! day and sobrQW = 1 and hour>= 20: 
sobrQW = 2
minut += 120
cla
'За столом уже сидят акционеры. Это ваша жена Альбина владеющая 20% акций, проректор университета Абрам Моисеевич Рамс владеющей 10% акций, Роман Всеволодович Скоробогатов, крупная Московская шишка владеющая 60% акций и Дмитрий Федорович Мирошниченко владелец автотранспортного предприятия и 10% акций.'
*nl
'(Роман Всеволодович) - Альбина уже обрисовала ситуацию. СМУ еле дышит и вот вот загнется. Какие у кого будут предложения?'
'(Абрам Моисеевич) - Я думаю надо убгать главного конкугента с гынка, этот Алексей Петгов со своим Монтажстгоем, таки не умеет вести гешефт, очень богзый и не хочет идти ни на какие пегеговогы.'
'(Дмитрий Федорович) - Абрам, ты что, предлагаешь грохнуть его?'
'(Абрам Моисеевич) - Дима, я таки до сих пог, гешительно не понимаю, как вам, с вашим кугиным мозгом удалось выбится в люди. Ви жэ постоянно несете ахинею. Я в шоке от вашего понимания ситуации.'
'(Дмитрий Федорович) - Абраша, ну а как мы его уберем с рынка то? Он имеет прихваты на верху, все сливки идут к нему, а в СМУ попадает, только то, что осталось.'
'(Абрам Моисеевич) - Надо полностью навести спгавки о Петгове и его кгышевателях, тогда можно будет пгидумать эффективную схему, а пока кончно это пгосто газговогы.'
'(Роман Всеволодович) - Господи, Моисеич, тебе уже под восемьдесят лет, а ты до сих пор букву р выговаривать не научился. Я почти ничего не понимаю из твоей речи.'
'(Дмитрий Федорович) - Это ему при обрезании вместе с членом рэбе и язык прихватил.'
'(Абрам Моисеевич) - Дима, что ви мне хамите! Ви таки антисемит?'
'(Роман Всеволодович) - Ну да, ты бы Дим, все же следил за языком. Моисеич мировой мужик. Он еще у меня в институте преподавателем был.'
'(Дмитрий Федорович) - Да что вы взъелись то? Уж пошутить нельзя.'
'(Альбина) - Господа, мы собрались не отношения выяснять, а решать проблему.'
'(Дмитрий Федорович) - Альбина, это СМУ нужно только тебе, твой папаша при приватизации ухватил его, не без нашей помощи конечно, но с тех пор, я ни копейки не видывал от СМУ. Где вашу мать дивиденды?'
'(Роман Всеволодович) - Дим, осади, ты не в девяностых. СМУ нужно мне, у меня регулярно бывают стройки. Но тут большие сложности.'
'(Вы) - Какие сложности?'
'(Роман Всеволодович) - Материальная база в СМУ устарела, в СРО не состоит, я работаю с нацпроектами и не могу включить такого гнилого субподрядчика.'
'(Вы) - Так и проблема в этом, в СМУ нет денег на модернизацию и вступление в СРО. Нужно привлечь инвестиции.'
'(Дмитрий Федорович) - То есть ты нас тут собрал как Остап Бендер, и поешь нам песню, о том что заграница нам поможет, мысленно вместе, а сам в карман хочешь залезть к нам? Я правильно понимаю?'
'(Абрам Моисеевич) - Дима, ты озвегина сегодня пгинял, что ли? Ггубишь всем, да еще и пги даме.'
'(Дмитрий Федорович) - Ладно, ладно, у меня просто, есть сильные проблемы. Вилена кто нибудь знает?'
'(Вы) - Нет.'
'(Роман Всеволодович) - Первый раз слышу.'
'(Абрам Моисеевич) - Знаю, это жуткая личность, бандит. Он поговагивают таки имел дгаку с Гогеликом и убил двух свидетелей, а Гагелику могду набил.'
'(Дмитрий Федорович) - Про Горелика брехня все это. Горелик сам бандос и под Виленом ходит. Вилен смотрящий по городу. Так вот, один мой водитель на камазе протаранил его тачку и смылся. Вилен в больнице. Я пробовал придти к нему, мне его братки, чуть руки не сломали. Пока правдо с их стороны никаких предъяв не было, но это думаю пока.'
'(Абрам Моисеевич) - Таки Дима у вас пгоблема. Большая пгоблема.'
'(Роман Всеволодович) - Сейчас не девяностые, что он тебе сделает?'
'(Абрам Моисеевич) - Гомочка, ты еще очень юн, что бы понять одну пгостую вещь. Девяностые это пгосто цифга, сейчас цифга дгугая, а люди все те же. Ты уж послушай стагого мудгого евгея.'
'(Альбина) - Дим, ты же сам бандюком был в девяностые.'
'(Дмитрий Федорович) - И что? Да был я братком, ездил на стрелы. Я отошел от дел. Ты думаешь мне легче будет с паяльником в заднице, от того, что я когда то бандитом был? Вилен серьезный и уважаемый человек, косяк повесят на меня, это по любому, а вы тут со своим сраным СМУ.'
'(Абрам Моисеевич) - Давайте гешать пгоблемы, по меге их поступления. Все гавно лично я ничем помочь с Виленом не могу.'
'(Дмитрий Федорович) - Да че тут решать. Надо выйти на Петрова и переговорить с ним. Че он как с хуя сорвался.'
'(Абрам Моисеевич) - Дим, что вы матегитесь пги даме.'
'(Роман Всеволодович) - Дима, короче, будет на тебя Вилен наезжать, сообщи мне, я постараюсь подключить связи. Вилен после наезда ментов сам хвост прижмет. Сейчас все же давайте о СМУ побеседуем. Я могу дать крупный объект, в 200 миллионов, но нужно вступить в СРО и технику закупить новую, а не это говно. Но свободных денег у меня нет. Дать не смогу ничего, сам концы с концами едва свожу.'
'(Вы) - Мы опять вернулись к тому, что нужны свободные деньги.'
'(Роман Всеволодович) - Моисеич, где денег взять?'
'(Абрам Моисеевич) - Эх молодеж, а кгедит?'
'(Вы) - На СМУ уже висит кредит. Второй не дадут. В банке тоже не дураки сидят, если СМУ загнется, они его прикарманят и пустят с молотка.'
'(Абрам Моисеевич) - Давайте пговедем эмиссию акций.'
'(Дмитрий Федорович) - Типа выпустим акций и продадим их? Лично у меня эта идея восторга не вызывает. Мы получим еще одного акционера. И не извесно как с ним отношения сложатся. Мы то друг друга знаем. А что будет с новым акционером, не понятно.'
'(Роман Всеволодович) - Моисеич, прав. Либо кредит, либо эмиссия ценных бумаг. Другого выхода я не вижу.'
'(Дмитрий Федорович) - Теперь осталось только найти дурака, который даст столько денег в такое дохлое предприятие. Давайте его с молотка к чертям продадим, а? Хоть бабосы поимеем. А то походу банк так и отожмет СМУ себе.'
'(Роман Всеволодович) - Дим, я держу СМУ про запас, на всякий случай. Мне оно пока еще может быть нужно, нацпроекты не вечны.'
'(Абрам Моисеевич) - Я думаю можно испгобовать и эмиссию и кгедит. И таки можно поискать объекты всем вместе. Я поговогю с гектогом, он собигался стгоить пансионат.'
'(Роман Всеволодович) - Ладно. Я отправляюсь в Москву. Ты Игорь по бери кредит, модернизируй технику и вступай в СРО, отзвонишся мне, как все будет готово, я сразу же дам объект на 200 лямов.'

act 'Проводить гостей': gt 'koridor1'
end














--- stolA ---------------------------------

