# tagirlsW
$metka = $ARGS[0]
$loc = $CURLOC
if cerafQW = 0: cerafQW = 1


'Торговки пригласили вас к себе за стол и стали жаловаться. "Из-за этих проклятых демонов, вся торговля встала. Все пахотные земли и леса уничтожены пустыней, народ драпает в Эведон, куда еще не добрались демоны, одна эта проклятущая Сераф чего только стоит, очень сильный Суккуб терроризирующий жителей города и ей всегда удается беспрепятственно проникать в город. Караваны исчезают один за другим, остался только караван Эби, но с ней трудно договариваться, мы конечно понимаем, что она на охрану тратит очень много денег, но ее расценки просто огромные."'
if karavanday>= 12 and karavanday<= 20: 'Если бы не эти ребята из гильдии караванщиков, мы бы тут совсем зачахли. Они хоть и редко, но все же приводят караваны в Тель Адре.'

act 'Уйти': GOTO $locP, $metkaP
--- tagirlsW ---------------------------------

