# tuman
health=vital*10
manna=intel*10+intel*magika
WillPower=will*10
slot=0
kostum = 1
manjeans = 1
sport = 1
world=1
horny=0
slot=11
roba=2
winRealWorld=Win
lossRealWorld=Loss
girlRealWorld=count['girl']
sexmRealWorld=sexm
jerkRealWorld=jerk
clr
gs'stat'
'<center><img src="pic/Evedon/fog.jpg" ></center>'
'Закрыв глаза, вы поняли, что все кончено. Вокруг звенящая тишина и прохлада. Боли нет, в теле приятная легкость и сила.'
'Открыв глаза вы сначала не поняли, что это. Как будто молоко, но до вас быстро дошло - вы в тумане. Лежите на земле. Встав на ноги, вы попытались оглядеться, но ничего не увидели, туман густой и плотный. Звуков никаких, ни дуновения ветерка, ничего. Одежда после пережитых приключений превратилась в грязное и рваное тряпье.'
'Осмотрев землю, вы увидели, что на ней ни травинки. Все голое. Да и земля какая-то странная, как будто черный, мелкий щебень.'
'Стоять на месте смысла не было и вы пошли по туману стараясь не сбиться с пути и идти прямо.'
'По пути вы начали размышлять о случившемся. Странный змееглазый отдал за вас жизнь, пытаясь спасти от черной дыры этого рыжего в пирсинге, Пэйна. И они явно применяли не какое-то оружие, а магию. Значит магия реальна.'
'Свиток, который вы достали изо рта Оротимару, забросил вас в это место. Вы нутром чувствовали, что этого места нет ни на одной земной карте. Вы нигде. Этого места нет. Это какой-то коридор между мирами. Думая об этом вы сами того не понимая чувствовали это место. Оно бесконечно, блуждать тут можно долго.'
'Потрогав укус на своей шее вы задумались зачем сделал это Оротимару перед гибелью. Он сначала укусил вас, а потом отдал все свои силы, чтобы продлить вам падение в черную дыру и дать время на выход в эту альтернативную реальность.'
'И Пэйн и Тоби, видимо, ничего не имели против вас, они хотели уничтожить Оротимару и уничтожили его, а вы были чем-то вроде насекомого у них на пути, которое они растоптали бы и не заметили.'
'Но почему этот свиток отдал вам Оротимару не попытавшись сбежать самостоятельно. Подумав над этим, вы поняли, что видимо он не мог, либо ваша значимость столь велика была в глазах Оротимару, что он пожертвовал жизнью. Ничего не понятно, но явно в этом уравнении вы довольно важное звено.'
'После первого свитка, от которого у вас заболела голова и вы были на гране инсульта, что-то поменялось в вас, вы стали кое-что чувствовать и понимать. Возможно в этом ключ поступков змееглазого. Он понял то, что не поняли Тоби и Пэйн. Он увидел какие-то изменения в вас, которые могут быть ему полезны.'
'До вас внезапно дошло почему у вас прекратила болеть голова в этом месте. В родном мире после использования свитка вы ощутили давление чужой воли пытающееся уничтожить все проявления магии. Эта сила навалилась на вас, пытаясь раздавить и она убила бы вас, если бы не помощь и жертва Оротимару.'
'Вы почувствовали, что туман хоть и не рассеивается, но впереди как будто что-то есть - теплое и живое, в отличии от этого мертвого места. Впереди лежит какой-то мир и этот мир явно не ваш родной.'
'Вы остановились, пытаясь хоть что-то увидеть, но все напрасно, зрение не различало никаких изменений в тумане. Но вы чувствовали мир, лежащий впереди вас.'
'Родной мир тяжелый и давящий, а мир впереди был совсем другой. Он искрился магией и неведомыми силами, сплетенными в клубок противоборств. Мир впереди был яркий и молодой, в отличии от вашего родного, серого и давящего мира.'

act 'Закрыть глаза и шагнуть в другой мир':gt'demonW'

--- tuman ---------------------------------

